Repository: MarkZither/ScrewTurnWiki
Catalog: WebApplication/Properties/Messages.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Posted
ja_jp: 投稿された
ko_kr: 포스트됨
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已發送

# PostMessage
source: Post a Message
ja_jp: メッセージを投稿する
ko_kr: 메세지 포스트
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 發送消息

# PostTitle
source: Post Message
ja_jp: メッセージを投稿する
ko_kr: 메세지 포스트
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 發送消息

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# PreviewCreated
source: Preview created, see the bottom of this Page
ja_jp: プレビューが作成されました。このページの下部をご覧ください。
ko_kr: 미리보기 생성됨, 이 페이지의 아래를 보세요
zh_cn: 预览已创建，请查看页面的底部
zh_tw: 預覽已建立，請查看頁面的底部

# PrevPage
source: Previous Page
ja_jp: 前のページ
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 프린트
zh_cn: 答应
zh_tw: 答應

source: Printer friendly version
ja_jp: 印刷向けバージョン
ko_kr: 프린터 친화적 버전
zh_cn: 打印友好版本
zh_tw: 列印友好版本

# ProfileTitle
source: User Profile
ja_jp: ユーザー プロファイル
ko_kr: 사용자 프로파일
zh_cn: 用户概要
zh_tw: 使用者概要

# ProviderConfigurationSaved
source: Provider Configuration data saved
ja_jp: プロバイダー構成データが保存されました
ko_kr: 프로바이더 설정데이터 저장됨
zh_cn: 提供者配置数据已保存
zh_tw: 提供者配置資料已保存

source: Provider disabled
ja_jp: プロバイダーが無効化されました
ko_kr: 프로바이더 비활성화
zh_cn: 提供者已被禁用
zh_tw: 提供者已被禁用

source: Provider enabled
ja_jp: プロバイダーが有効化されました
ko_kr: 프로바이더 활성화
zh_cn: 提供者已被启用
zh_tw: 提供者已被啟用

source: Provider not found
ja_jp: プロバイダーが見つかりません
ko_kr: 프로바이더가 발견되지 않음
zh_cn: 找不到提供者
zh_tw: 找不到提供者

source: Provider unloaded
ja_jp: プロバイダーはアンロードされました
ko_kr: 프로바이더 언로드됨
zh_cn: 提供者已卸载
zh_tw: 提供者已卸載

source: Recent Page updates
ja_jp: 最近のページの更新
zh_cn: 最近页面更新
zh_tw: 最近頁面更新

source: Redirected from
ja_jp: リダイレクトされた
zh_cn: 重定向自
zh_tw: 重定向自

source: Refresh
ja_jp: 最新の情報に更新
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# RegisterTitle
source: Create Account
ja_jp: アカウントを作る
ko_kr: 계정 생성
zh_cn: 新建用户
zh_tw: 新建使用者

# RegistrationDisabled
source: Account creation is disabled.
ja_jp: アカウント作成は無効化されています。
ko_kr: 계정생성 비활성화
zh_cn: 新建用户被禁用
zh_tw: 新建使用者被禁用

source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 응답
zh_cn: 回复
zh_tw: 回復

# RequiredField
source: Missing required field
ja_jp: 必要な項目が未入力
ko_kr: 필수항목이 없음
zh_cn: 缺少必需的字段
zh_tw: 缺少必需的欄位

source: Revision
ja_jp: リビジョン
ko_kr: 리비전
zh_cn: 修订
zh_tw: 修訂

# RevisionComment
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 注释
zh_tw: 注釋

source: Rollback completed
ja_jp: ロールバックが完了しました
ko_kr: 롤백 완료
zh_cn: 已完成回滚
zh_tw: 已完成回滾

# RssForTheWiki
source: Update notifications for the whole Wiki (RSS 2.0)
ja_jp: Wiki 全体の更新通知 (RSS 2.0)
ko_kr: 전체 위키 알림 업데이트 (RSS 2.0)
zh_cn: 整个维基的更新通知（RSS 2.0）
zh_tw: 整個維基的更新通知（RSS 2.0）

# RssForThisCategory
source: Update notifications for this Category (RSS 2.0)
ja_jp: このカテゴリーの更新通知 (RSS 2.0)
ko_kr: 이 분류 알림 업데이트(RSS 2.0)
zh_cn: 本分类的更新通知（RSS 2.0）
zh_tw: 本分類的更新通知（RSS 2.0）

# RssForThisDiscussion
source: Update notifications for this Discussion (RSS 2.0)
ja_jp: このディスカッションの更新通知 (RSS 2.0)
ko_kr: 이 토론 알림 업데이트 (RSS 2.0)
zh_cn: 本讨论的更新通知（RSS 2.0）
zh_tw: 本討論的更新通知（RSS 2.0）

# RssForThisPage
source: Update notifications for this Page (RSS 2.0)
ja_jp: このページの更新通知 (RSS 2.0)
ko_kr: 이 페이지 알림 업데이트 (RSS 2.0)
zh_cn: 本页面的更新通知 （RSS 2.0）
zh_tw: 本頁面的更新通知 （RSS 2.0）

# ScriptDetected
source: Unallowed SCRIPT tag detected in the content
ja_jp: コンテンツに許可されていないスクリプト タグが見つかりました
ko_kr: 허용되지 않는 스크립트 태그가 컨텐츠에서 발견
zh_cn: 内容中发现有不允许的 SCRIPT 标签
zh_tw: 內容中發現有不允許的 SCRIPT 標籤

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# SearchTitle
source: Search Engine
ja_jp: 検索エンジン
zh_cn: 搜索引擎
zh_tw: 搜尋引擎

source: Send a Message
ja_jp: メッセージを送る
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 發送消息

source: Server Uptime
ja_jp: サーバー稼働時間
ko_kr: 서버 실행시간
zh_cn: 服务器启动时间
zh_tw: 伺服器啟動時間

source: Sidebar File
ja_jp: サイドバー ファイル
ko_kr: 사이드바 파일
zh_cn: 边栏文件
zh_tw: 邊欄文件

source: Smaller
ja_jp: 小さく
ko_kr: 작게
zh_cn: 更小
zh_tw: 更小

source: Snippet already exists
ja_jp: スニペットはすでに存在します
ko_kr: 스니퍼가 이미 존재합니다
zh_cn: 片段已存在
zh_tw: 片段已存在

# SnippetDeleted
source: Snipped deleted
ja_jp: スニペットは削除されました
ko_kr: 스니퍼 삭제
zh_cn: 片段已删除
zh_tw: 片段已刪除

source: Snippet not found
ja_jp: スニペットが見つかりません
ko_kr: 스니퍼가 발견되지 않았습니다
zh_cn: 找不到片段
zh_tw: 找不到片段

source: Snippet Saved
ja_jp: スニペットは保存されました
ko_kr: 스니퍼 저장됨
zh_cn: 片段已保存
zh_tw: 片段已保存

# SortByDate
source: Sort by Date and Time
ja_jp: 日時で並び替え
ko_kr: 시간/날짜로 정렬
zh_cn: 按日期和时间排序
zh_tw: 按日期和時間排序

source: Sort by Title
ja_jp: タイトルで並び替え
ko_kr: 제목으로 정렬
zh_cn: 按标题排序
zh_tw: 按標題排序

source: Sort by User
ja_jp: ユーザーで並び替え
ko_kr: 사용자로 정렬
zh_cn: 按用户排序
zh_tw: 按使用者排序

source: Special Tags
ja_jp: 特殊タグ
ko_kr: 스페셜 태그
zh_cn: 特殊标签
zh_tw: 特殊標籤

source: Striked
ja_jp: 取り消し線
ko_kr: 강조
zh_cn: 删除线
zh_tw: 刪除線

# SubjectAndBodyNeeded
source: You must enter both the subject and the body of the Message.
ja_jp: サブジェクトとメッセージ本文を入力しなければなりません。
ko_kr: 메세지의 제목과 본문을 입력해야만 합니다.
zh_cn: 您必须输入消息的主题和正文。
zh_tw: 您必須輸入消息的主題和正文。

source: Subscript
ja_jp: 下付き
zh_cn: 下标
zh_tw: 下標

source: Superscript
ja_jp: 上付き
zh_cn: 上标
zh_tw: 上標

source: Table of Contents
ja_jp: 目次
ko_kr: 컨텐츠 테이블
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# TempDiskUsage
source: Temp files Disk space usage
ja_jp: 一時的ファイル ディスク使用量
ko_kr: 임시파일 디스크 사용량
zh_cn: 临时文件磁盘使用情况
zh_tw: 暫存檔案磁片使用情況

source: Textarea Size
ja_jp: テキストエリアのサイズ
ko_kr: 텍스트에어리어 크기
zh_cn: 文本区大小
zh_tw: 文本區大小

source: The Page has been deleted by
ja_jp: ページは削除されました
ko_kr: 페이지 삭제됨
zh_cn: 页面删除者为：
zh_tw: 頁面刪除者為：

source: The Page has been renamed by
ja_jp: ページはリネームされました
ko_kr: 페이지 이름변경됨
zh_cn: 页面重命名者为：
zh_tw: 頁面重新命名者為：

source: The Page has been rolled back by
ja_jp: ページはロールバックされました
ko_kr: 페이지 롤백됨
zh_cn: 页面回滚者为：
zh_tw: 頁面回復者為：

source: The Page has been updated by
ja_jp: ページは更新されました
ko_kr: 페이지 업데이트됨
zh_cn: 页面上传者为：
zh_tw: 頁面上傳者為：

# ThisIsAPreview
source: <b>Warning</b>: this is only a preview! You must click on the Save button to save the changes!
ja_jp: <b>警告</b>: これはプレビューに過ぎません！変更を保存するには保存ボタンをクリックしなければなりません！
ko_kr: <b>경고</b>: 단지 미리보기일 뿐입니다! 저장을 하시려면 저장버튼을 누르세요!
zh_cn: <b>警告</b>：这只是预览！您必须点击“保存”按钮已保存更改！
zh_tw: <b>警告</b>：這只是預覽！您必須點擊“保存”按鈕已保存更改！

# ThisPageIsLocked
source: This Page is locked, therefore it can be edited by the Administrators only.
ja_jp: ページはロックされているので管理者のみが編集可能です。
ko_kr: 페이지가 잠겼서 관리자만 편집이 가능합니다.
zh_cn: 页面已被锁定，所以它只能被管理员编辑。
zh_tw: 頁面已被鎖定，所以它只能被管理員編輯。

source: This Page redirects to
ja_jp: このページはリダイレクトされます
ko_kr: 이 페이지 리다이렉트
zh_cn: 页面重定向到
zh_tw: 頁面重新導向到

source: Top
ja_jp: トップ
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂部

# TotalDiskUsage
source: Total Disk space usage
ja_jp: 全ディスク スペース利用量
ko_kr: 총 디스크 사용량
zh_cn: 全部磁盘使用情况
zh_tw: 全部磁片使用情況

source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 타입
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# UnallowedFileType
source: The File you uploaded is not of an allowed type
ja_jp: あなたがアップロードしたファイルはファイルタイプが認められていません
ko_kr: 업로드된 파일은 허용되는 유형이 아닙니다
zh_cn: 您上传的文件是不允许的类型
zh_tw: 您上傳的檔是不允許的類型

source: Uncategorized
ja_jp: 未分類
ko_kr: 분류되지 않음
zh_cn: 未分类
zh_tw: 未分類

source: Uncategorized Pages
ja_jp: 未分類のページ
ko_kr: 분류되지 않은 페이지
zh_cn: 未分类的页面
zh_tw: 未分類的頁面

source: Underlined
ja_jp: 下線
ko_kr: 밑줄침
zh_cn: 下划线
zh_tw: 下底線

# UploadTitle
source: File Management
ja_jp: ファイル管理
ko_kr: 파일 관리
zh_cn: 文件管理
zh_tw: 文件管理

source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: User Account saved
ja_jp: ユーザー アカウントは保存されました
ko_kr: 사용자 계정 저장됨
zh_cn: 用户信息已保存
zh_tw: 使用者資訊已保存

source: User activated
ja_jp: ユーザーが有効化されました
ko_kr: 사용자 활성화됨
zh_cn: 用户已激活
zh_tw: 使用者已啟動

source: User deactivated
ja_jp: ユーザーは無効化されました
ko_kr: 사용자 비활성화됨
zh_cn: 用户已禁用
zh_tw: 使用者已禁用

source: User deleted
ja_jp: ユーザーは削除されました
ko_kr: 사용자 삭제됨
zh_cn: 用户已删除
zh_tw: 使用者已刪除

# UsernameAlreadyExists
source: Username already exists, please choose another
ja_jp: ユーザー名はすでに存在します。別の名前を選択してください。
ko_kr: 이미 존재하는 사용자입니다
zh_cn: 用户名已存在，请重选一个
zh_tw: 使用者名已存在，請重選一個

# UsernameIsRequired
source: SMTP Username is required if you specify a Password
ja_jp: パスワードを指定したのなら SMTP ユーザー名が必要です。
zh_cn: 如果指定密码的话也要指定 SMTP 用户名
zh_tw: 如果指定密碼的話也要指定 SMTP 使用者名

# UserPromoted
source: User promoted to Administrator
ja_jp: ユーザーは管理者に昇格されました
ko_kr: 사용자가 관리자로 승격됨
zh_cn: 用户已晋升为管理员
zh_tw: 使用者已晉升為管理員

# VersionCheckError
source: Error retrieving Version information
ja_jp: バージョン情報取得エラー
ko_kr: 복구 버전 정보 에러
zh_cn: 获取修订信息错误
zh_tw: 獲取修訂資訊錯誤

source: View
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# ViewBreadcrumbsTrail
source: Click here to view the complete Breadcrumbs Trail
ja_jp: 完全なパンくずリストを見るにはここをクリック
ko_kr: 완료된 Breadcrumbs Trail 보려면 여기를 클릭
zh_cn: 点击这里查看完整的导航信息
zh_tw: 點擊這裏查看完整的瀏覽資訊

source: Viewing File
ja_jp: ファイルを見る
ko_kr: 파일 보는중
zh_cn: 查看文件
zh_tw: 查看文件

source: View List
ja_jp: ビュー リスト
ko_kr: 목록 보기
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 列表視圖

source: View Page Code
ja_jp: ページのコードを見る
zh_cn: 查看页面代码
zh_tw: 查看頁面代碼

source: View Tree
ja_jp: ツリーを見る
ko_kr: 트리 보기
zh_cn: 树状视图
zh_tw: 樹狀視圖

# WereYouLookingFor
source: Were you looking for one of these Pages?
ja_jp: これらのページを探していたのですか？
ko_kr: 이 페이지중 하나를 찾나요?
zh_cn: 您正在查找这些页面中的一个吗？
zh_tw: 您正在查找這些頁面中的一個嗎？

# WikiUpToDate
source: Your Wiki is up-to-date
ja_jp: あなたの Wiki は最新です
ko_kr: 최신 위키입니다
zh_cn: 您的维基已是最新版本
zh_tw: 您的維基已是最新版本

source: Wiki Version
ja_jp: Wiki バージョン
ko_kr: 위키 버전
zh_cn: 维基版本
zh_tw: 維基版本

# Wizard
source: Configuration Wizard
ja_jp: 構成ウィザード
ko_kr: 설정 마법사
zh_cn: 配置向导
zh_tw: 配置嚮導

source: Wrong Control Text
ja_jp: 制御テキストが間違っています
ko_kr: 틀린 컨트롤 텍스트
zh_cn: 控制文本错误
zh_tw: 控制文本錯誤

source: Wrong parameters
ja_jp: 間違ったパラメーター
ko_kr: 틀린 파라미터
zh_cn: 参数错误
zh_tw: 參數錯誤

source: Wrong Password
ja_jp: 間違ったパスワード
ko_kr: 틀린 비밀번호
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# WrongUsernamePassword
source: Wrong Username and/or Password
ja_jp: ユーザー名とパスワードの組み合わせが間違っています。
ko_kr: 틀린 사용자이름/비밀번호
zh_cn: 用户名或密码错误
zh_tw: 使用者名稱或密碼錯誤

source: You can also
ja_jp: あなたは・・・もできる
ko_kr: 역시 가능합니다
zh_cn: 您还可以
zh_tw: 您還可以

source: You must provide a File
ja_jp: ファイルを提供してください
ko_kr: 파일을 제공해야합니다
zh_cn: 您必须提供一个文件
zh_tw: 您必須提供一個檔案

source: Change Comment
ko_kr: 코멘트 변경

source: Meta Description
ko_kr: 메타 설명

source: Meta Keywords
ko_kr: 메타 키워드

# AnchorTitle2
source: Insert a new anchor or a link to an existing anchor
ko_kr: 새 앵커나 존재하는 앵커의 링크를 삽입하세요

# BoldTitle
source: Style selected text as bold
ko_kr: 선택된 텍스트 굵게

# CodeEscapedTitle
source: Set selected text as a block of code
ko_kr: 선택된 텍스트를 블록 코드로 설정

# CodeInlineTitle
source: Set selected text as inline code
ko_kr: 선택된 텍스트를 인라인 코드로 설정

# CommentTitle
source: Set selected text as comment (hidden from the rendered page output)
ko_kr: 선택된 텍스트를 코멘트로 설정 (렌더링된 페이지 출력에서 숨김)

# EscapeTitle
source: Wrap selected text in an 'escape' block that escapes all wiki- and HTML-related characters
ko_kr: 모든 위키-, HTML-관련 문자 '이스케이프' 블록에 선택된 문자 래핑

# ExternalLinkTitle
source: Insert a link to a website or email address
ko_kr: 웹사이트나 이메일 링크 삽입address

# FileLinkTitle
source: Insert a link to a file or attachment
ko_kr: 파일또는 첨부파일 링크 삽입

# H1Title
source: Set selected text as level-1 header
ko_kr: 레벨 1 헤더로 선택된 텍스트 설정

# H2Title
source: Set selected text as level-2 header
ko_kr: 레벨 2 헤더로 선택된 텍스트 설정

# H3Title
source: Set selected text as level-3 header
ko_kr: 레벨 3 헤더로 선택된 텍스트 설정

# H4Title
source: Set selected text as level-4 header
ko_kr: 레벨 4 헤더로 선택된 텍스트 설정

# HRTitle
source: Insert a horizontal ruler (separator)
ko_kr: 수평 자 삽입(구분자)

# ItalicTitle
source: Style selected text as italic
ko_kr: 선택된 문자를 이탤릭체로

# LineBreakTitle
source: Insert a single line break
ko_kr: 줄 바꿈 삽입

# NoBrTitle
source: Wrap selected text in a 'nobr' block, that ignores line breaks
ko_kr: 줄바꿈을 무시하는 'nobr' 블록에 선택된 텍스트 래핑

# OrderedListTitle
source: Insert an ordered list or wrap selected text in an ordered list (1, 2, 3, ...)
ko_kr: 정렬리스트를 삽입하거나 정렬리스트에 선택문자를 래핑 (1, 2, 3, ...)

# PageLinkTitle
source: Insert a link to a wiki page
ko_kr: 위키페이지에 링크 삽입

# SnippetsTitle
source: View existing snippets and insert one in the page
ko_kr: 존재하는 스니퍼 보고 페이지에 삽입

# SpecialTagsTitle
source: View special tags and insert one in the page
ko_kr: 스페셜 태그 보고 페이지에 삽입

# StrikedTitle
source: Style selected text as strike-through
ko_kr: 선택된 텍스트를 강조

# SuperscriptTitle
source: Set selected text as superscript
ko_kr: 선택된 텍스트를 슈퍼스크립트로 설정

# SymbolsTitle
source: View and insert special symbols
ko_kr: 보기 후 스페셜 심볼삽입

# UnderlinedTitle
source: Underline selected text
ko_kr: 선택된 텍스트 밑줄

# UnorderedListTitle
source: Insert an unordered list or wrap selected text in an unordered list (bullet points)
ko_kr: 정렬되지 않은 목록을 삽입하거나 목록에 선택된 텍스트 래핑 (중요항목)

# WrapperBoxTitle
source: Wrap selected text in a 'box'
ko_kr: 박스안에 선택된 텍스트 래핑
